Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 11=
Cet endroit...
J'ai l'impression d'être déjà venu ici.
C'était peut-être une illusion.
Qui est là ?
Pourquoi est-ce que tu te caches ?
Zhilou ?
Oncle Qingyun ?
Je t'ai enfin trouvé.
Où êtes-vous allé?
Ça va ?
Vous êtes blessé ?
Je vais bien.
Des patrouilles sont partout.
Je viens de voir un groupe
forcer un tas de filles
sur une calèche.
Leurs cris étaient épouvantables.
Devrions-nous les aider ?
Se sont-ils dirigés
vers la grotte au fond ?
J'ai entendu
Ils
empruntaient un sentier de montagne pour se rendre à Wujing.
Wu Jing ?
Que se passe-t-il?
Zhilou,
Il y a quelque chose qui cloche.
Nous devons nous séparer.
Fei Yuan, Bai Lu
Va avec mon oncle et arrête cette calèche.
Je vais vérifier la grotte avec Chu Moshang.
Zhilou,
Cette grotte est dangereuse.
Je ne te laisserai pas partir.
Oncle Qingyun,
Je ne suis plus cette fille inutile que j'étais.
Ne t'inquiète pas.
Je la protégerai.
Même à travers la barrière,
je peux sentir le froid qui vient de l'intérieur.
On dirait bien que c'est la zone glaciale.
Feng Zhilou
Votre corps ne peut pas le supporter.
Nous sommes déjà à l'entrée,
et vous essayez de m'arrêter ?
Je sais
Tu as toujours rêvé
de combattre aux côtés des Dragons.
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Les larmes se sont figées en un tranchant de lame♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪Je ne demanderais pas un amour
qui ébranle l'âme♪
♪Je souhaite seulement que le destin résonne♪
Tu as encore froid ?
Qu'est-ce que tu m'as donné à manger tout à l'heure ?
Une perle de dragon.
Une perle de dragon ?
Cette terre sacrée a été formée
d'une source gelée millénaire.
C'est la zone glaciale.
Sans la perle du dragon pour te protéger,
Tu serais complètement gelé, comme un bloc de glace.
en quelques minutes seulement.
Mais la perle du dragon
est le fondement de votre culture.
Si vous me l'avez donné,
et toi ?
Je suis un dragon.
Je vais bien.
♪Un cœur ardent
tempère une lame de givre♪
Mais votre pouls faiblit.
Cela n'a rien à voir
avec la perle du dragon.
Alors, que se passe-t-il dans votre corps ?
J'ai déjà éliminé le poison.
Pourquoi avez-vous encore des blessures internes ?
J'ai commis une erreur.
Je mérite d'être puni.
C'est ma faute.
Tu es revenu
Et je ne me suis même pas soucié de toi.
Je ne l'ai pas remarqué
à quel point vous étiez gravement blessé.
J'ai toujours pensé
Rien ne pouvait vraiment nuire aux Dragons.
Une fois que nous serons sortis d'ici,
Je vais bien
dans quelques jours.
Je ne peux pas enlever mon sceau pour le moment.
J'ai scellé l'Épée de Glace.
Et cette perle de dragon...
Non.
Je dois trouver comment l'enlever.
Une fois que la perle a circulé
dans votre corps pendant une journée,
Je vais le supprimer pour vous.
Et vous ?
Si j'ai froid,
Garde-moi juste au chaud.
Ne me laissez pas mourir de froid.
Tu sais vraiment plaisanter maintenant.
Alors c'est ça la caverne des ancêtres sacrés ?
Feng Zhilou, tu n'as peur de rien...
sauf ceci ?
Ce sont des ossements humains.
Pensez-vous que ces os
pourraient appartenir à ces jeunes filles innocentes ?
Ça n'en a pas l'air.
Quelqu'un en fait
Tu as fait tout ce chemin
pour m'apporter à manger ?
Arrête de te cacher
et montre-toi !
Sale gosse ignorant !
Je suis un descendant des ancêtres sacrés des dragons.
Seul un être sacré comme moi
peut survivre dans la zone polaire.
Vous pénétrez illégalement sur mon territoire.
et oser encore parler de manière irrespectueuse ?
C'est un dragon ?
Un simple dragon des inondations.
Et alors ?
Donnez-moi encore quelques années,
et je serai un vrai Dragon.
Drôle.
Tu es presque un dragon,
Mais c'est un vrai dragon.
- Tu ferais mieux de venir me présenter tes respects.
- Comment oses-tu me sous-estimer ?
Beaucoup de bruit pour rien.
Je rencontrerai cet ancêtre sacré.
- Pourquoi ne pas vous asseoir là-bas ?
- D'accord.
Toi...
(Hunbao, Seigneur sacré des serpents)
Espèce de femme odieuse, comment oses-tu m'intimider ?
À ton âge, et tu te comportes comme ça ?
Me traiter de méchante femme ?
— Qui t'a appris ça ?
— Tu frappes beaucoup trop fort !
Je suis le grand Ancêtre Sacré des Serpents.
Personne n'a jamais osé me toucher !
Quelques coups sûrs de plus lui feront du bien.
Crache le morceau !
Pourquoi avez-vous utilisé des méthodes aussi cruelles ?
forcer l'ensemble des Serpents
et vous adorer ?
J'ai nourri la Forêt du Serpent
de mon pouvoir.
Ils m'ont servi
et m'a pleinement satisfait.
En quoi est-ce cruel ?
Vous consommez du sang
et de la chair humains pour alimenter votre culture.
Et vous prétendez ne pas être cruel ?
Pah !
Le sang humain est dégoûtant.
Je ne boirais jamais ça.
Je ne mange que le bétail qu'ils me proposent.
Comment oses-tu me mentir ?
Poulet rôti.
J'adore le poulet rôti !
C'est embarrassant.
J'ai complètement perdu ma fierté.
J'ai dit que je ne mange pas d'humains, et je le pense vraiment.
Les Serpents
m'ont toujours nourri de bétail.
Voyez par vous-même.
Voici une chèvre.
Voici du poulet rôti.
Peut-être un peu trop,
Mais j'adore le poulet rôti.
Il n'y a pas d'ossements humains ici.
Comment expliquez-vous les Serpents ?
vous proposer des êtres humains vivants ?
Ce n'est qu'une rumeur !
Je suis prisonnier ici depuis des siècles.
Je n'ai jamais vu personne
offrir des sacrifices vivants.
Vous êtes donc piégé ici ?
Cette barrière
Permet l'entrée mais pas la sortie.
Vous êtes tous les deux coincés ici aussi.
Je connais cet endroit comme ma poche.
Avec moi, l'Ancêtre Sacré, ici,
Vous ne manquerez ni de nourriture ni d'abri.
Laissez tomber le titre d’« ancêtre sacré »,
s’il vous plaît ?
Vous ne pouvez pas partir
parce que votre culture est trop faible.
Mais
Il est différent.
Il est sur le point de mourir de froid.
Chu Moshang !
Chu Moshang, réveille-toi !
Ne me faites pas peur.
Cet endroit est imprégné d'une énergie glaciale.
S'il reste trop longtemps,
Il va mourir de froid.
Que dois-je faire?
Vous portez tous deux l'énergie des Dragons.
As-tu une perle de dragon à l'intérieur de toi ?
Votre chaleur pourrait le maintenir en vie.
Tu as raison.
Manquer,
vous plaisantez j'espère?
Vous devez le retenir.
Restez proches et partagez votre respiration.
C'est la seule façon pour
que la perle du dragon fonctionne.
Dépêche-toi.
N'hésite plus.
Sinon, aucun de nous ne sortira.
Puis faites demi-tour.
Dépêche-toi.
Enlevez vos vêtements.
Tu n'es même pas humain.
Tu n'as donc aucune honte ?
C'est ce qu'on appelle
la franchise mutuelle.
J'ai demandé dix filles.
Pourquoi n'y en a-t-il que quelques-uns ?
Tout le monde veut des fils maintenant.
Lorsqu'une fille naît,
Elle est soit vendue, soit donnée.
Ils deviennent de plus en plus rares.
Gardez cela à l'esprit.
M. Wang et M. Liu ont averti
que s'ils n'attirent pas assez de monde...
Je vais trouver une autre solution.
Vous autres, les mortels, êtes bien trop compliqués.
Faites-le maintenant.
Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Allons-y maintenant.
- J'ai les jambes engourdies à force de faire des squats.
Tu ne sers vraiment à rien.
Qui es-tu?
Par ordre d'ancienneté,
vous devriez m'appeler arrière-grand-père.
Et je suis ton arrière-grand-mère.
Appelez-moi simplement Monsieur Feng.
Nous ne pouvons pas les laisser s'échapper !
Laissez-les courir quelques kilomètres.
Sauvez les enfants d'abord.
Allez.
Viens.
Allez-y doucement.
Emmenez ces enfants en lieu sûr.
Je vais revérifier.
Allons-y.
(Vous êtes enfin arrivé.)
OMS?
Qui me parle ?
Où suis-je ?
(Je défendrai ce lieu sacré
jusqu'à mon dernier souffle !)
(Aucun démon des enfers
n'osera s'en prendre à mon espèce !)
Tu es réveillé.
Avez-vous bien dormi ?
Et toi?
Ça va mieux maintenant ?
Tu m'as déjà
rendu la perle du dragon.
Bien sûr que je vais bien.
N'y réfléchissez pas trop.
Je ne voulais tout simplement pas que tu
meures de froid ici.
Est-ce que tu
Vous ressentez quelque chose d'inhabituel dans votre corps ?
Droite.
Après t'avoir rendu la perle,
J'ai senti mon corps
se remplir de puissance.
Je viens de faire un rêve.
Je ressens encore plus de clarté en moi-même maintenant.
Je me sens différent
d'avant.
Cela signifie la perle du dragon
travaillait sur ton corps.
Vous dites
tu m'as donné la perle du dragon
pour renforcer ma culture ?
Wujing est une ville pleine de dangers.
Je te voulais juste
pour avoir un moyen plus efficace
de se protéger.
Il est réveillé !
Il est toujours vivant !
On peut partir maintenant ?
Sortez-moi d'ici !
N'es-tu pas l'Ancêtre Sacré ?
Ceci est votre domaine.
Pourquoi veux-tu partir ?
Ancêtre sacré, mon pied.
Je ne suis qu'un dragon des inondations faible et impuissant.
Cela fait neuf cents ans.
D'innombrables bêtes et créatures venimeuses
s'entre-déchirèrent.
À la fin,
Je suis la seule chose pitoyable qui reste.
Je vous en supplie.
S'il vous plaît, sortez-moi d'ici.
Ne me laissez pas enfermée ici toute seule.
Vous n'en avez vraiment aucune idée
Où les filles sacrifiées ont-elles été emmenées ?
Manquer,
Je le jure, honnêtement, je ne sais pas.
Les anciens du Serpent
Ils ont dû les déplacer ailleurs.
Peut-être pourrons-nous trouver les réponses
de Fei Yuan et Bai Lu.
Manquer,
Pourrions-nous parler dehors, s'il vous plaît ?
Bien sûr.
Mais vous devez me le promettre
qu'une fois que nous serons sortis,
Vous m'aiderez à
démasquer les mensonges des Serpents.
Sinon, je...
Manquer,
Je ferai tout ce que vous me direz.
Tu m'as toujours bien traité.
Qui d'autre écouterais-je ?
Je vous en supplie.
S'il vous plaît, sortez-moi d'ici.
Je n'ai peut-être pas de perle de dragon,
mais je conserve mon noyau intérieur.
Je peux te protéger.
Je risquerais ma vie pour toi.
N'aie pas peur, enfant.
Cela fait neuf cents ans.
Je suis enfin libre.
Gloire aux Dragons !
Longue vie à mes sauveurs !
Adieu.
Je... j'avais tort.
tribus serpentines,
Cet étranger nous a attaqués
et ont tendu une embuscade à notre peuple.
Il a même
libéré l'offrande du Saint Ancêtre
et a profondément offensé notre ancêtre.
Pour ce crime,
Nous allons enterrer cet étranger.
et la mère et la fille
vivant comme une offrande
pour apaiser l'esprit du saint ancêtre.
C'est exact.
Enterrez-le !
Il doit être enterré vivant !
Laissez-moi partir !
Que fais-tu?
Arrêtez !
Ancien Luo,
Vous tuez des innocents.
Pour qui te prends-tu ?
Comment osez-vous
défier la volonté du Saint Ancêtre ?
Est-ce véritablement la volonté de l'Ancêtre ?
ou simplement votre décision ?
Tu es dans le coup aussi ?
Quelqu'un!
Attachez-la !
Elle sera enterrée avec eux !
tribus serpentines,
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Qui est-elle ?
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪